
Ohjelmistojen suunnittelu - Harjoitustyön arvostelu
Ryhmä 25
---------------------------------------------------
Harjoitustyö on rakenteellisesti todella hyvin toteutettu. MVC:n komponenttien vastuunjako on toimiva
ja komponenttien välille tehdyt rajapinnat on oikeaoppinen ratkaisu. Riippuvuuksien injektointi komponenteille
on tehty mallikkaasti. Tallentamisen ja lataamisen eriyttäminen on myös hyvä ratkaisu, samoin kuin 
ModelDataInterfacen luominen tähän väliin. Samaa ajatusta seuraten, myös mallin ja AI:n välille olisi
myös voinut tehdä oman rajapintansa.

Otusten, esineiden ja ruutujen automaattinen rekisteröiminen tehtaille, kuten tehtaiden muukin toteutus oli
toimivaa. 

Const-jäsenfunktioita oli käytetty pääsääntöisesti hyvin, vaikkakin ainakin creaturesta oli jäänyt muutama
uupumaan.

Peli toimi hienosti ja eri tiereille kuuluvat eläimet ja esineet olivat hieno idea, samaten ystävällismielisyys
tiettyjen eläinten välillä (tai pelokkuus, eihän saatanan kimppuun uskalla hyökätä).

Koodi oli siistiä ja helposti luettavaa, sekä rajapintaluokat olivat hyvin kommentoidut. Työn dokumentaatio oli
kattava ja luokkakaavio hyvin selkeä.


Pisteet 10/9 - palautuksen myöhästyminen 1,5p. => 8,5/9

Koko harjoitustyö 14,5/15